El bucle FOR sirve para hacer varias tareas, por ejemplo:
Vamos a imaginar que tenemos una cómoda con varios cajones, y tenes que encontrar un par de medias
y no sabes en que cajon se encuentra. Entonces que hacrías? Exacto abrirías cada cajón hasta encontrar
el par de medias que querías.
Bueno el bucle FOR en la programación haría esa tarea de buscar cajón por cajón hasta que encuentre
lo que buscas.


Algo que también solemos usar en programación son los Operadores Lógicos.
Que son? son elementos que nos sirven para comparar entre varias cosas. Te doy unos ejemplos para que
entiendas:
Si yo te digo que 10 es igual a 5+5 Y que 15 menos 5 es 10. Para vos es verdad o no?
Bien exacto, es verdad. Bueno ese Y en el que hice enfasis es un operador logico, vamos con otro.

Si yo te digo que 